* SHA1
algoritmo de encriptação, security hash algoritm. encriptação gera conjunto de
caracteres identificado de 40 dígitos. Forma curta de representar um arquivo.

* Blobs
sao arquivos
blob

\0

* Trees
Armazenam blobs, responsavel pela estrutura dos arquivos. arvore aponta pra outra arvore
diretorio aponta pra outro diretorio.

* Commits
Junta e comanda tudo, aponta pra arvore, aponta pro parente, pro autor e mensagem

* GIT INIT
Criando repositorio no git dentro do diretório
tracked rastreavel, unmodified, modified, 
staged (se preparando pra entrar em ação) depois vira commit

* GIT STATUS
Diz o status do git